---
layout: page
title: 健身报班
category: withyou
tag: withyou
tagline: Supporting tagline
---
{% include JB/setup %}

这个星期整体来说比较疲劳，因为Manager去了Seattle，导致每天沟通的时间比较奇怪，而且经常delay，不过还好，每天工作倒是轻松了一些。

下班的时候外边下起了小雨，我看着雨不大，拿了我座位旁边的一把旧雨伞就走上了去顺义的征途。在坐公交的时候碰到了贾老师，讨论了一下工作上和世界杯的事情，之后我就坐上了去顺义的地铁。由于刚下雨，外面有点凉，我决定用滴滴打车，因为那边现在用微信支付的人还是很多的。

她室友回家了，这周都不在。于是屋子里就剩我们俩了，感觉毫无违和感，感觉就像我俩住在一起好久的样子。她给我做的杏鲍菇和炸鱼真的很好吃，我把饭都吃了，嘿嘿。

吃晚饭她说今天她是早上4点就被憋醒了，特别困，我就让她早点休息了，10点多吧，她就睡着了。我把门关上，去客厅给Manager发了封邮件就开始看看娱乐节目了。到了大概晚上快2点的时候我实在扛不住了，也想着荷兰和西班牙的比赛荷兰机会不大，就睡觉了。哪成想，早上一看比分，荷兰5:1大胜，报了上届世界杯的一箭之仇。爽！

周六自然要去看电影，不过貌似水电煤都要交费了，就决定先去交个费，不过真是让人无法理解，周六周日竟然不能交费，只能去总部，OMG，还是这种垄断心态吗？没办法，直接去看电影吧。结果出现了小插曲。

那次她买了3张票，但是又一次买了2张票，但是短信显示3张票全用了，当时说实话没在意，结果显示竟然已经用过了！我一听就知道估计系统同步做的很烂，因为糯米的一致都有问题，可是她就觉得这是个问题，就去找经理去了解一下情况，结果经理一查查了20分钟，导致我心情有点不好，而且她也发现了，说实话，我一般遇到这种情况就没有特别在意过......可能是她比较喜欢维权吧......最后的结论是等周一财务过来然后对一下帐，再跟百度说退款。吃饭的时间已经很短了，结果"九毛九"面还上的比较慢，导致去买饮料的时候没多少时间了。进去也自然完了5分钟，没看到《明日边缘》的开头。我看电影有个毛病，就是看的时候如果是那种商业片大场面我就会很困，这次更加上昨晚上没怎么睡，后一个小时基本没看，醒了的时候也没看懂。可惜了，不过她说好看我还是很开心的。

回家的时候陪她去看了下新开的健身房，搞得还不错，她也想找个地方健身，就想报个班，最大的问题就是不知道啥时候可能就不在那边了。不过还挺优惠的，她很动心，就是这个联系人说话有点奇怪......而且价格有点没谈妥......明天再说吧。

晚上的时候讨论了下做网站的事情，发现她爸妈对我印象就是皮肤不太好，只会编代码......唉，好尴尬，只好做个像样的网站扳回一城。晚上我俩都有点饿了，发现KFC搞活动，39元免运费还送饮料，不错，她吃的也很开心。

本来说要起来看意大利vs英格兰，结果又没起来，准确的说是醒了，但是没想去看，因为太困了。她起的真早......磨蹭磨蹭到了中午，又到了吃饭的时间，而且她要去报班，还要去剪头，晚上还可能有雨，我俩商量下发现我直接回去比较好，就去吃饭了，驴肉火烧貌似还不错，头一次吃......

现在我就回来了，还把一个困扰了我将近2天的问题搞定了，不错，不过下周任务还是很重，而且还有就是搞定前端，把网站做好！

PS：在逛商场买化妆品后，她马上擦在胳膊上，然后说"黑又亮"，我说"黑又胖"吧，后来觉得"黑又壮"也比较合适，哈哈哈哈！
PS: 还有一次她脱完了衣服拿着甩，OMG！还说这不都是世界杯闹得吗？还警告我说不能跟别人说是逗逼！
PS："小矮子，你不用长高，我会弯腰"，"小胖子，你不用减肥，我会举重"，"小丑逼，你不用整容，我瞎！"

Finished on {{ page.date | date_to_string }}
